1、建立本地仓库和安装Git
在github上创建新仓库的基本步骤：
1）登录GitHub账户，点击右上角的"+"号，选择“New repository”。

2）为你的仓库起一个名字，并可以选择性地添加描述。

3）选择仓库的可见性，可以是公开的或私有的。

4）可以选择性地初始化仓库，添加README文件，.gitignore文件或选择添加许可证。

5）点击“Create repository”来创建仓库。

6）如果你是第一次使用Git上传到GitHub，可能需要设置你的用户邮箱和用户名。这可以通过以下命令完成：
git config --global user.name "你的用户名"
git config --global user.email "你的邮箱地址"

7）配置SSHkey
ssh-keygen -t rsa -C "280849818@qq.com"

8）安装Git
官网： https://git-scm.com/downloads

2、与远程建立连接，测试
ssh -T git@github.com

3、init命令初始化仓库
git init

4、clone远程至本地
git clone git@github.com:用户名/仓库名.git

5、手动拷贝文件，并执行add命令
git add 文件夹1/ 文件夹2/

6、commit命令
git commit -m “注释”

7、push命令
git push
